Repository: hayeonhee/haenaedda
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Settings
ko: 설정

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Dismiss
ko: 닫기

source: Reset
ko: 초기화

# goalSetupHint
source: Tap here to set your goal
ko: 눌러서 목표를 설정해보세요

# shortWeekdays
source: S,M,T,W,T,F,S
ko: 일,월,화,수,목,금,토

# resetSuccess
source: Reset completed successfully.
ko: 초기화가 완료되었습니다.

# resetFailure
source: Reset failed. Please try again.
ko: 초기화에 실패했습니다.

# resetPartialFailureGoal
source: Records were deleted, but the goal could not be removed.
ko: 기록은 삭제되었지만 목표 삭제에는 실패했어요.

# menuResetRecordsOnly
source: Reset records only
ko: 기록만 초기화

# menuResetEntireGoal
source: Reset goal
ko: 목표 초기화

# menuResetAllGoals
source: Reset all goals
ko: 모든 목표 초기화

# resetEntireGoal
source: This goal will be reset
ko: 이 목표가 초기화돼요

# resetEntireGoalMessage
source: All settings and records for this goal will be deleted. Do you want to continue?
ko: 이 목표의 설정과 모든 기록이 삭제됩니다. 계속하시겠어요?

# resetRecordsOnly
source: Records will be deleted
ko: 기록이 삭제돼요

# resetRecordsOnlyMessage
source: Only the records will be deleted. The goal settings will remain unchanged.
ko: 기록만 삭제되며, 목표 설정은 그대로 유지됩니다.

# resetAllGoals
source: All goals will be deleted
ko: 모든 목표가 삭제돼요

# resetAllGoalsMessage
source: All goals and records will be deleted. This action cannot be undone. Do you want to continue?
ko: 모든 목표와 기록이 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없어요. 계속하시겠어요?

# addGoal
source: Add New Goal
ko: 새로운 목표 추가

source: Add
ko: 추가

source: Unsaved changes
ko: 저장되지 않은 변경사항이 있어요

# unsavedChangesMessage
source: If you leave now, your changes wonâ€™t be saved.
ko: 이대로 나가면 변경한 내용이 모두 사라져요.

source: Keep editing
ko: 계속 편집

source: Leave
ko: 나가기

# addGoalPrompt
source: What do you want to achieve this time?
ko: 이번에 해내고 싶은 건 뭔가요?

# editCurrentGoal
source: Edit goal name
ko: 현재 목표 수정

source: Save
ko: 저장

# editGoalPrompt
source: How about tweaking your goal a bit?
ko: 목표를 조금 다듬어볼까요?
